1. Removemos el package.lock para usar yarn
2. Comando: yarn

-- INSTALACIÓN DE TAILWIND --
https://tailwindcss.com/docs/guides/nextjs
    - yarn add -D tailwindcss@latest postcss@latest autoprefixer@latest
    - npx tailwindcss init -p
    - Incluimos en las configuraciones de tailwind lo siguiente:
        - mode: 'jit'
    - Seguimos las instrucciones de la pagina.
https://www.npmjs.com/package/tailwind-scrollbar-hide
    - Instalamos esto para esconder el scrollbar

3. Corremos: yarn run dev

-- ICONS --
    - Hero Icons - https://github.com/tailwindlabs/heroicons
    - yarn add @heroicons/react

-- API KEY --
    - https://www.themoviedb.org/settings/api

-- Environment Variables --
    - Archivo: .env.local -> Son variables locales que no se van a subir al repositorio de Github, por lo cual
    hay que tenerlas presentes y crear el archivo cada que descarguemos el repo.

-- React Flip Move --
    - Usamos esta libreria para generar animaciones facilmente.

-- DEPLOY --
    - Hacemos el deploy en https://vercel.com/
    - Seguimos los pasos y añadimos la variable de entorno local -> API_KEY